1.Как вы понимаете понятие полиморфизма?
При использовании разных классов унаследованных от одного и того же класса или
имлементирующих один и тот же интерфейс, мы пользуемся принципами полиморфизма,
чтобы понимать когда и к какому объекту как применять тот или иной метод.
2.Что такое кастинг(cast) типов в мире программирования?
Кастинг используется для того чтобы измнить понимание пронраммой
типа данных, то есть можно int превратить в double, так же используется
при полиморфизме, чтобы дать понять программе при использовании одинако-
вого метода, но для разных классов.
3.Зачем мы храним объекты типа Shark, Duck, Turtle в одном массиве?
Все просто, для экономии собственного времени:) нет необходимости создавать
три разных массива и нет полной конкретики, что собственно любит java.
4 Какие есть ограничения при хранении разных типов в одном массиве?
Думаю все они должны быть привязаны к одному интерфейсу или родителю.
5.Что произойдет после того как отработает следующая строчка кода, 
опишите подробнее:
Person[] people;
Происходит объявление массива и этом массив будет состоять из
объектов класса Person. Это просто объявление, такого массива еще нет